تـرجـمـة وتـعـديـل
|| حسين هليبص & الدكتور علي طلال & عقيل كريم ||
.الضجيج هو أفكار رجل غير صافية
...وبدون صفاء، الرجل يكون مجرّد
."سريان فوضى"
."مستعمرة العالم الجديد"
."العالم الجديد، 2257 بعد الميلاد"
.المكان هادئ هنا
.بلا ضوضاء
‫لا ضجيج عدا ضجيجي.
مجددًا، (مانشي)؟
.اذهب وحسب
‫لا يجب أن تسألني في كل
.مرّةٍ أنك تريد أن تتغوّط
‫الزواحف.
‫أحبّ هذا السكّين.
‫كل ما تفعله هو الأكل والتغوّط .
‫(مانشي)، هيّا.
‫ملعونة.
‫سحقًا، الواعظ.
‫الأرض ملعونة بسببكم.
لم يعد أحد هناك يذهب
.إلى الكنيسة بعد الآن
‫اخرس، تحكّم بضجيجك.
‫تحكّم بضجيجك، (تود).
‫أنا (تود هيويت).
‫فكّر في شيءٍ آخر،
‫فكّر في شيءٍ مختلف.
‫- فكّر في الطيور.
‫- الغبار...
‫الواعظ.
‫ستعودون إلى الغبار.
‫لِمَ الواعظ هنا؟
‫لا نحتاج إلى واعظٍ حتى.
‫لا أحد يذهب إلى الكنيسة بعد الآن.
‫الفتى مذنب. حاسبه.
‫تبًا، لقد سمعني.
‫لا تهرب.
‫ إنه يسمع ذلك أيضًا.
.فقط أخفِ ضجيجك
‫أنا (تود هيويت).
‫- أنا (تود هيويت).
‫- لا تُخفِ ضجيجك.
‫افتح عقلك.
‫توقف عن قراءة أفكاري.
‫أنا (تود هيويت).
‫لا تُظهر الضعف.
‫أعرف حقيقتك.
‫إنّك يتيم أيّها الضعيف.
‫غير مرغوب فيه. ضعيف.
‫مثل المرأة.
‫أجل حسنًا، لن أعرف.
‫لم أرَ امرأةً حقيقية من قبل.
‫لقد اختفين جميعهنّ.
‫لن أعرف.
‫لم أرَ امرأةً حقيقية من قبل.
‫ضعيف.
‫وجهي يؤلمني.
‫قلّل من ضجيجك.
‫عودوا إلى الأرض مرّةً أخرى.
‫دعوا الغبار... بسببكم.
‫حسنًا على الأقلّ، إنه لم
‫يجرح شفتي هذه المرّة.
‫لم تكن مفيدًا.
‫هيّا.
‫يجب أن أتبوّل.
‫عائدون من الصّيد.
‫هذا (ديفي)، رجل عديم الفائدة.
‫(هيويت) الجرّاف وكلبه الغبيّ.
‫يخال نفسه رجلاً،
‫لكنّه لم يقتل شيئًا أبدًا.
‫- عليك الانتباه لضجيجك.
‫- الثعبان!
‫أيّها الوغد المغرور.
‫ثعبان!
‫لا تبيّن له أنه مؤلم.
‫أستطيع سماع كل أفكارك،
‫- أيّها الغبيّ.
‫- اضربه.
‫تبًا، إنه العمدة،
‫العمدة. سحقًا.
‫أخفِ ضجيجك.
‫أنا (تود هيويت).
‫هل هناك مشكلة يا شباب؟
‫لا، أبي.
‫أنا (تود هيويت).
‫تستغلّ ضجيجك بشكلٍ ذكيّ يا بُنيّ.
‫العمدة يحبّني. يعتقد أنّي رجل.
‫أعتقد أنّك سترافق دورية
.صدّ (سباكل) بعد فترة
‫ذكيّ جدًا.
‫لربما يمكن أن يتعلّم ‫ابني شيئًا منك يا (تود).
‫- (ديفي)؟
‫- نعم، أبي.
‫واصل الزراعة.
.هيويت) الجرّاف)
‫أيّها الوغد.
‫أتمنّى لو سمحوا لي ‫بعبور المنحدر.
‫إنّي عالق هنا، ليس هناك
‫مكان آخر لأذهب إليه.
‫أأنت تائه يا بُنيّ؟
‫هناك عمل عليك فعله.
‫في العادة، عندما تضلّ طريقك.
.كنت ذاهبًا إلى ذلك الجزء الذي كلّفتني به
‫الشمندر. الشمندر دومًا.
‫إنّي أكره الشمندر.
‫إنه يتحوّل إلى اللون الأحمر.
‫(مانشي)، هنا.
‫الكلب لا يحبّه حتى.
‫كيف كان يومك يا بُنيّ؟
‫جيّد. يوم شاق.
‫كان ذلك الثعبان استخدامًا
‫ذكيًا لضجيجك يا بُنيّ.
‫أعتقد أنّك سترافق دورية
.صدّ (سباكل) بعد فترة
‫يمكن لابني أن يتعلّم شيئًا ‫منك يا (تود).
‫ذكيّ جدًا.
‫العمدة ليس صديقك يا بُنيّ.
‫على الأقلّ، يعتقد العمدة أنّي رجل.
‫يعتقد أنّي ذكيّ.
‫إذًا، ربما يستطيع العمدة
‫تربيتك أيضًا، صحيح؟
.يوفّر لك الثياب والطعام
‫اللعنة، ها نحن أولاء مجددًا.
‫توقفا!
‫توقف عن هذا، من فضلك.
‫تحكّم بضجيجك.
‫أحتاجك معي في الحقل غدًا، حسنًا؟
‫نعم، سيّدي.
‫هديّة عيد ميلادك.
‫شكرًا، سيّدي.
‫لطالما أردت سكّينًا.
.مثل الرجل
‫تبقّى فقط أنا وأنت.
‫علينا حماية بعضنا البعض.
‫ولفعل هذا الشيء،
‫من المهم أن تتعلّم ‫ترويض الأشياء، (تود).
‫ترويض؟
‫حطّمهم. تحكّم بهم.
‫عن طريق...
‫- قتلهم؟
‫- هذا صحيح.
‫هنا، على الرجل أن يقتل شيئًا.
‫أنت الأصغر هنا، (تود).
‫ستكون آخر رجل حيّ.
‫أنا الدائرة، الدائرة أنا وأنت.
‫كما ترى، إنّي لم أُولد ‫في الضجيج مثلك.
...كان عليّ تعلّم كيفية التحكّم بضجيجي
‫خلال سنوات من التدريب.
‫اُخلد إلى النوم.
‫حسنًا.
‫لقد أحببتك، (تود).
‫أنت استثنائي،
‫والرجال الاستثنائيّون مطلوبون
‫للحفاظ على الدائرة.
‫ولفعل هذا، من المهم أن تتعلّم
‫ترويض الأشياء، (تود).
‫هذا الوغد لديه مخالبه.
‫لقد أحببتك، (تود).
‫الرجال الاستثنائيّون مطلوبون في الدائرة.
،"مركبة الاستكشاف "أيه
‫استعدوا للدخول...
‫المجال الجويّ للعالم الجديد
‫بعد 37 ثانية.
‫معلوم يا (ماذر بيرد).
‫لا يزال هناك اتصال من السطح.
‫سنخبركِ بما سنجده.
‫سيّداتي وسادتي،
‫درجة الحرارة عند نقطة ‫الدخول
.ستكون 3000 درجة
‫الرجاء، التأكّد من وضع
.‫المقاعد وطاولات الصّواني
‫في وضع مستقيم تمامًا.
‫اربطوا أحزمة الأمان.
‫هل تعتقدون أن المستوطنين
‫ما زالوا أحياءً هناك؟
‫إذا كانوا كذلك، ‫فسيكونون سعداء برؤيتنا.
‫كانوا ينتظرون الموجة ‫الثانية منذ سنوات.
‫لا تخافوا، لا تخافوا!
ما الذي مررنا خلاله للتو؟
‫لا تخافوا.
‫سوف نموت.
‫ماذا قلت؟
‫لم أقُل شيئًا.
‫سمعت ذلك؟
!أنا خائف جدًا
‫- حريق! اُخرجوا
‫- حريق
‫- كابتن!
‫- حريق!
‫- يا إلهي. سنموت!
‫- كابتن، لا!
‫ماذا يحدث؟
ما هذا؟
‫يا إلهي!
‫الزرع لم يكتمل.
.إننا بحاجةٍ للمطر
‫أنا آخر فتًى في العالم.
‫يومًا ما سأكون الوحيد المتبقّي.
‫سأكون وحيدًا تمامًا.
‫أتساءل عمّا إذا كان بإمكانك
‫أن تموت من الملل.
‫إنّي أكره الشمندر، إنه يزرع
‫الشمندر دومًا كل يوم.
‫(تود).
‫يومًا ما ستبقى لوحدك.
‫ماذا؟
‫افحص الألواح، من فضلك.
‫حسنًا.
‫- افعلها!
‫- إنّي كذلك!
‫- أكثر!
‫- سحقًا.
‫سأتفقّد الجزء الأخر.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أيّها اللص! أيّها البرتقالي!
!أيّها اللص
‫أيّها البرتقالي.
‫أيّها اللص! مهلاً! إنه سريع جدًا.
‫مهلاً!
‫هيّا! أسرع! هيّا!
‫يا إلهي.
‫ماذا حدث هنا؟
‫سحقًا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫أهذا من السماء؟
‫أهذه سفينة فضاء؟
‫سفينة فضاء؟
‫من أين أتت؟
‫إنها ليست من هنا.
‫من السماء.
‫مرحبًا؟
.كان أحدهم يقودها
.اللص
‫- لص. ناجون.
‫- ناجون؟
‫إنها سفينة فضاء.
‫سفينة فضائية.
‫من أين أتت؟
.قبور. أشخاص. موتى
.مدفونون. موت
‫يجب أن أخبر العمدة.
‫هذا مثير. سفينة فضائية.
‫سفينة فضائية. يجب أن يعرف العمدة.
‫يجب أن أسرع.
‫الحساب قادم.
‫لم أرَ مركبةً فضائية من قبل.
‫هل تعتقد أنها من الأرض؟
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫سفينة فضائية محطّمة.
‫سفينة فضائية.
‫اخرس، (تود).
‫- لِمَ العجلة؟
‫- يجب أن أخبر العمدة.
‫أنا (تود هيويت).
‫ماذا، هل تعتقد أنّي لا ‫أستطيع
سماع ضجيجك؟
‫ما الذي تهذي به؟
‫- لا شيء.
‫- إلى أين أنت ذاهب'؟
‫- عد إلى هنا!
‫- تحكّم بضجيجك.
‫تحكّم بضجيجك.
‫- ها قد جاء الفتى.
‫- يجب أن أخبر العمدة.
‫- اخرس، (تود). اخرس.
‫- مرحبًا.
‫- أخفِ ضجيجك.
‫أخفِ ضجيجك.
‫سفينة فضائية. اخرس.
‫توقف، (تود)، توقف.
‫أهذا حقيقي؟
!توقف
‫توقف عن التفكير في...
‫اُغرب عن وجهي!
‫عمّ تتحدّث؟
‫سفينة فضائية؟
ماذا يريدون؟
‫أين السفينة؟
‫- سفينة فضائية محطّمة.
‫- إنهم هنا.
‫أهذه هي الموجة الثانية؟
‫عليّ إخبار العمدة. هيّا.
‫أيّها العمدة، لقد وجدت شيئًا.
‫كان يجب أن تخبرني أولاً.
‫هناك ناجٍ.
‫لقد كان يسرق من مزرعتنا.
‫لحقته هنا، اُنظر!
‫لا بدّ أنها من الأرض، صحيح؟
‫أحسنت يا بُنيّ.
‫فتّش المكان، ابحث عن أيّ
‫شيءٍ يمكننا الاستفادة منه.
‫العمدة يحبّني.
‫- يحبّني أكثر من ولده.
‫- (تود).
‫اخرس، (تود). أنا (تود هيويت).
‫أنا (تود هيويت).
‫كيف كان شكل الناجي؟
‫كان سريعًا جدًا، ولم ‫أستطع رؤية وجهه.
‫ماذا قال؟
‫لا أعرف كيف فعل ذلك.
‫لكنّه كان بلا ضجيج.
‫الواعظ لم يكن مخطئًا قط.
‫لا ضجيج؟
.لا بدّ أنّك تمازحني
‫أعلم ماذا يعني ذلك.
‫بلا روح.
‫- جدها.
‫- سأجدها، أبي.
‫- أجدها!
‫- "هي"؟
‫مهلاً، ماذا؟
هي"، "أجدها"؟"
‫سحقًا! إنها فتاة.
‫فتاة من الفضاء.
‫إنها فتاة.
‫لم أرَ فتاةً من قبل.
‫هذه من المزرعة.
‫توقفي! لا تقتربي أكثر!
‫فتاة. إنها فتاة.
‫ يا إلهي.
‫من أين أنت؟
.أنتِ فتاة
‫لا ضجيج. هل أنتِ من الأرض؟
‫فتاة! لصّة! اخرس، (تود).
‫أنا آسف. إنّي لم...
‫لم أرَ فتاةً من قبل.
.تنفّس
‫هل أنتِ من الأرض؟
‫أنتِ جميلة حقًا.
‫شقراء. لقد وجدتها.
‫لقد وجدتها!
‫انتظري، انتظري!
‫سحقًا! الضجيج الغبيّ.
‫- إنها تجري!
‫- سأمسككِ الآن!
‫تحرّك!
‫أمسكوها!
‫تأمّل نفسك.
‫أمسكوا الفتاة.
‫أعيدوها.
‫"أنا الدائرة،
‫الدائرة أنا".
‫"أنا الدائرة، الدائرة أنا".
‫"أنا الدائرة، الدائرة أنا."
‫كل شيءٍ بخير.
‫لقد أمسكتها.
‫أنت بأمانٍ الآن.
‫أنا (ديفيد برنتيس)، ‫أنا العمدة هنا.
‫الموجة الثانية.
‫- أعتقد أنها الموجة الثانية.
‫-  هذا سيئ.
‫تبدو غريبة.
‫اهدأ، اجلس.
‫حادث التحطّم كان رهيبًا.
‫وأنتِ الناجية الوحيد يا آنسة؟
‫أنتِ محظوظة لأنّكِ حيّة.
‫هل تأذّيتِ؟
‫رأيت القبور.
‫آسف.
‫لا بدّ أنه كان فظيعًا.
‫إنها ضوضاء.
‫نسمّيها ضجيجًا.
‫إنها حدثت لكل الرجال عندما
‫هبطنا على هذا الكوكب.
‫جميع أفكارنا مكشوفة.
‫رغم ذلك، إنه ليس ضارًا.
‫يمكن لبعضنا التحكّم به
‫بشكلٍ أفضل من غيره.
‫يمكن التحكّم به.
‫إنها واحدة منّا.
‫تحكّم.
‫هل تستطيع رؤية أفكاري؟
‫لا.
‫إنه لم يؤثر على النساء.
‫وأين كل النساء؟
‫لقد مُتن.
‫لقد وقعت حرب.
‫حرب رهيبة ضد الأنواع المحلّية.
.(سباكل)
‫إنهم اجتاحوا مستعمرتنا ‫وقتلوا جميع النساء.
‫ذبحوهنّ.
‫هل يمكن أن تخبريني
‫كيف أتيتِ إلى هنا؟
‫سيتحتّم عليكِ التحدّث.
‫الضجيج لم يؤثر ‫على النساء، أتتذكّرين؟
‫لا أستطيع سماع أفكاركِ.
‫كنت أستكشف.
‫إذًا، أتيتِ من سفينة أكبر؟
‫أجل.
‫فقدنا الاتصال بمستعمرات ‫الموجة الأولى،
‫ لذا، إنهم أرسلونا للاستطلاع.
‫وهذه السفينة ستأتي ‫من أجلك، أليس كذلك؟
‫كم حجمها؟
‫إنها السفينة الأكبر في أسطولنا.
‫تستوعب 4 آلاف شخص.
‫وأين ستهبط؟
‫لماذا؟
‫اسمحي لي للحظة.
‫لا تتحدّث معها ولا ‫تسمح لأحدٍ بالدخول.
‫"أنا الدائرة
‫والدائرة أنا".
‫أهذه الموجة الثانية؟
‫"أنا الدائرة والدائرة أنا".
‫ماذا تعرف؟
‫ما الذي يحدث بالداخل؟
هل هي بخير؟
‫"... والدائرة أنا".
‫"أنا الدائرة والدائرة أنا".
‫"أنا الدائرة".
‫لا تتحدّث معها ولا ‫تسمح لأحدٍ بالدخول.
‫قال والدك لا تتحدّث معها.
‫أبي ليس هنا.
‫يبدو أنه أنا وأنت فقط الآن
‫ أيّتها الأخت الصغيرة.
‫لم أرَ فتاةً من قبل.
‫الفتيات مخيفات.
‫مهلاً!
‫لا يمكن الوثوق بالفتيات.
‫ما هذا؟
‫كُن حذرًا بهذا.
.‫أنا أفعل ما أريد فعله
.أيًا كان ما أريده
‫(ديفي)!
ما الجنون الذي لديها هناك؟
‫أين هي؟
‫لا بدّ أنها خرجت من الخلف.
‫جدها.
‫سحقًا.
‫لا يمكن الوثوق بالفتيات.
‫آسف، أبي.
‫لقد نزل ملاك من السماء
‫لتحقيق الحساب. نعم.
‫أيّها الواعظ.
‫(ديفيد).
‫الحساب.
لقد سئمت من العيش في
،المنفى، إذا أخذنا سفينتها
‫فيمكننا السيطرة على الكوكب.
‫سيكونون نائمين تمامًا عندما
‫يهبطون لذا، لن يتوقّعوا كمينًا.
‫لا يمكننا السماح ‫لها بإبلاغهم عنّا.
‫الملاك هنا ‫ليعاقبنا والكثير...
‫إنها ليست ملاكًا، إنها فتاة.
‫إنها لوحدها وليس لديها شيء.
.شهيد
‫الحقيقة تتطلّب شهيدًا.
‫الحساب.
.‫أعيدوها إلى العمدة
لا ‫يمكنها أن تكون بعيدة.
‫تحرّكوا، لا يمكن أن تكون بعيدة!
‫يجب إيجادها مرّةً أخرى.
‫الفتاة على وشك معرفة كل شيء.
‫لِمَ هي مهمّة جدًا؟
‫ما الذي حدث هنا بحق الجحيم؟
‫آمل أنها بخير.
‫حقيبة فضائية.
‫يجب على أحدهم أن يأخذها، ‫قد يكون أنا.
‫خُذها.
‫أراهن أن لديها بعض ‫الأشياء الرائعة هنا.
‫- الملاك يتحرّك بسرعة.
‫- حقيبة فضائية.
‫أنا (تود هيويت).
‫ها هو ذا.
‫(تود)! تعال إلى هنا يا بُنيّ!
‫نعم، سآتي في الحال!
‫على الأقلّ، ليس الشمندر.
‫مرحبًا، (مانشي).
‫يا إلهي. الفتاة! إنها هنا.
‫الشقراء. سحقًا.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫فتاة الفضاء. يا إلهي.
‫فتاة! كُن رجلاً.
‫كُن قويًا. لا ضجيج.
‫لا ضجيج. فتاة.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫لِمَ أنتِ هنا؟ شقراء.
‫لا يمكنكِ التواجد هنا.
‫إنها خائفة. لا تخافي.
.لصّة
‫هل يجب عليّ تسليمها؟
‫- (تود)!
‫- أنا قادم يا أبي.
‫ساعدها.
‫يجب عليكِ البقاء هنا.
‫إنهم ​​يبحثون عنكِ.
.لا تخرجي
‫(مانشي)، هيّا.
‫تحكّم بضجيجك.
‫فكّر في شيءٍ مختلف.
‫الأعمال المنزلية. واجباتي.
‫يجب أن أنجز واجباتي.
‫أنا أحبّ الأعمال المنزلية.
‫مرحبًا.
‫- أين كنت يا بُنيّ؟
‫- لا مكان.
‫كان عليّ إنجاز بعض الأعمال المنزلية.
‫أنا (تود هيويت).
‫نعم، أنا...
‫إنّي أقوم بالأعمال المنزلية.
‫إنّي أحبّ الأعمال المنزلية.
‫لكن لا يجب أن تخبرهم.
‫يجب أن تخبرهم، (تود).
‫أنا (تود هيويت).
‫- أنا (تود هيويت).
‫- تخبرنا بماذا؟
‫لا شيء، لا تقلق بشأنه.
‫أنا (تود هيويت).
‫يجب أن تخبرهم.
.سحقًا. شقراء
‫اخرس، (تود).
‫مرحبًا، (دوز).
‫هل تلزمك خدمة؟
‫إننا نبحث عن تلك الفتاة ‫الفضائية،
ربما جاءت من هنا؟
‫- فتاة فضائية؟
‫- عمّ تتحدّث؟
‫تحطّمت سفينتها في الغابة.
‫(تود) وجدها.
‫أنا (تود هيويت).
‫إنها أسقطت سترتها في ‫مكانٍ
.ليس بعيدًا عن ممتلكاتك
‫لذا، كنت أفكّر ربما...
‫ربما جاءت من هنا.
‫لا، لا أحد يأتي من هنا.
‫ليس من السّهل ‫إيجادها. إنها...
‫لأنه ليس لديها ضجيج.
‫لم تأتِ من هنا.
‫أنا (تود هيويت).
‫على أيّ حال، سألقي ‫نظرةً في المكان.
‫لا، لا. ربما لا.
‫سمعت الصبيّ.
.ارحل من هنا
‫سأراك لاحقًا.
‫الفتاة في الحظيرة، أليس كذلك؟
‫مشكلة.
‫مرحبًا.
‫نعم، إنها لا تتكلّم.
‫فتاة فضائية.
‫سحقًا!
‫كل شيءٍ بخير، لا بأس.
‫- لا بأس.
‫- أعرف، إنها حقيقية.
‫اخرس، (تود).
‫فقط...
‫انتظري هنا، حسنًا؟
‫انتظري هنا.
‫لن أعيدها إلى العمدة يا (كيليان).
‫لا أستطيع فعل ذلك.
‫إنّي أحبّ شعرها. إنها جميلة.
‫لا يمكنها العودة إلى هناك.
‫نحن.. أرجوك (بن)، علينا
‫مساعدتها. بحقك.
‫لا يمكنها البقاء في الحظيرة.
‫سوف يجدها (برنتيس).
‫علينا أن نعيدها.
‫نحن لسنا بحاجةٍ إلى تلك المتاعب.
‫لا، لكنّها لا تريد ‫هذا يا (كيليان).
‫لن أعيدها.
‫(كيليان).
‫هذه هي الفرصة.
‫هلاّ توقفتما عن النظر إلى ‫بعضكم
البعض والتحدّث معي؟
‫(تود)، إذا كنت ‫تريد مساعدة الفتاة،
‫فعليك أن تذهب.
‫أذهب إلى أين؟
‫لا يوجد مكان آخر هنا.
‫هناك مكان.
‫هناك مكان آخر.
‫- (فربرانش).
‫- (فربرانش)؟
‫- ذهب آخرون هناك.
‫- حدث هذا منذ زمنٍ بعيد، (بن).
‫لم يعودوا أبدًا.
‫سيقتلونه في (فربرانش).
‫ليس إذا كان برفقتها.
‫ماذا عن العمدة؟
‫انسَ العمدة.
‫إذا كنت تريد حماية الفتاة،
‫فعليك المغادرة الآن.
‫إنه طريق طويل.
‫متى يمكنني العودة؟
‫لقد كذبوا عليّ.
‫ابقَ مع الفتاة طوال ‫الوقت، حسنًا؟
‫ولا تبيّن على نفسك أنّك من هنا.
‫لماذا؟
‫فقط لا تذكر بلدة (برنتيس).
‫ماذا يعني ذلك؟
"‫ماذا تقصد بـ "لا أذكر هذه البلدة؟
‫فقط لا تذكر أنّك من هنا.
‫بُنيّ، يجب أن تذهب.
‫إنّي فخور بك.
‫ستكون والدتك فخورةً بك أيضًا.
‫أمّي.
‫سأذهب لإحضار الفتاة، حسنًا؟
.(ـ (فربرانش
‫مساء الخير، (كيليان).
‫أيّها الوغد.
‫(بن).
‫نحن هنا من أجل الفتاة يا ‫(كيليان).
‫أعلم.
‫وقلت لرجلك إنها ليست هنا.
‫لن تمانع إذا بحثنا، أليس كذلك؟
‫أعتقد أنه عليك المغادرة أنت ورجالك.
.‫تشغيل
‫ما هذا؟
‫أنت تعلم أن لدينا فتاةً طليقة
‫وكل ما يمكنك التفكير فيه هو تقطيع الخشب.
‫ما خطبه؟
‫هيّا يا فتى.
‫ليس عليك الاختباء منّي.
‫فقط أخبرني عن مكانها.
‫أنا (تود هيويت).
‫أين هي؟
‫فقط أبقه خارج عقلك يا (تود).
‫أنا (تود هيويت).
‫تحكّم بضجيجك.
‫هي جميلة، صحيح؟
‫أنا (تود هيويت).
‫أرى أنّك خائف قليلاً.
‫الحظيرة.
‫إنها في الحظيرة.
‫- جدوا الفتاة
‫- أعلم أنها كانت هنا.
.‫اللعنة
‫"تشغيل"
‫"ابدأ"
‫- نحن نحاصرها
‫- أسرعوا
‫تفقّدوا الخلف، لا نريدها
.أن تهرب من أيّ طريق
‫افتح الباب.
.‫)تود)، هيّا
‫(كيليان).
‫لا، (كيليان).
‫(كيليان)!
.‫لا
!‫اذهب يا (تود)، اذهب
.‫هيّا
.‫تحرّك
.أعدها
.‫أسرع
.‫توقف
‫سأمسك بها.
.‫لا
.‫اللعنة
‫ماذا حدث؟
‫(كيليان)، هل...
‫هل مات؟
‫لا يا (ويسكي).
‫(ويسكي).
‫اللعنة، هذه لم تكن الخطة.
‫ساق مكسورة.
‫لقد انكسرت ساقه.
‫(ويسكي).
‫لا، أنا آسف.
‫(ويسكي)، أنا آسف...
‫يا فتى.
‫على مهلك.
‫مهلاً.
‫أنهِ معاناته.
‫لا مزيد من الآلم، على مهل.
‫أنا آسف يا (ويسكي)، ليس لديّ خيار آخر.
‫آسف.
‫قل لها شيئًا.
‫هذا بسببها.
‫لا، ليس هذا.
‫إلى أين تذهبين؟
.‫هل هي صمّاء أيضًا
‫صمّاء أيضًا؟
‫فقط توقفي، أنا لا أحاول أذيّتكِ،
‫بل أحاول مساعدتكِ.
‫- هلاّ توقفتِ؟
.‫- لا تلمسني
‫يا إلهي، يمكنها التحدّث.
‫يمكنها التحدّث.
.‫تراجع
‫ولديها صوت عالٍ.
‫إنه رائع.
.‫أمسك بالفتاة
‫أعدها إلى العمدة.
‫رجال بلدة (برنتيس).
‫الفتاة في مأزق.
‫ماذا أفعل؟
‫هذا خطأ.
‫ماذا يتوجّب عليّ أن أفعل؟
‫هل عليّ تسلميها؟ لا.
‫جيّد جدًا يا فتى.
‫لا، بل خطأ.‫
.خطأ كبير
‫اخرس يا (تود). اخرس!
‫أنا لن أفعل هذا.
‫أعدكِ بأنّي لن أفعل هذا.
‫فقط...
‫اسمعي، يوجد مكان
‫أستطيع أن آخذكِ إليه
‫وستكونين بخير، اتفقنا؟
‫(فربرانش).
‫ما هذا؟
‫إنها خريطة، ‫ماذا تبدو لكِ؟
‫هل لديك نسخة من الخريطة أو...
‫لا، ليس لديّ نسخة من الخريطة.
‫حسنًا؟
.الأمر يعتمد عليّ
‫أبقها بأمان.
‫هل يمكنني التواصل مع سفينتي؟
‫عليّ تحذيرهم.
‫أجل.
‫ليس لديّ أدنى فكرة. لا أعلم.
‫اخرس يا (تود).
‫تقدّم أمامي.
‫لن أصطاد ابني الوحيد.
‫لا أريد أن أؤذي (تود).
‫بل كل ما أريده أن أعرف عن سفينة الفتاة.
‫الآن، أنت ستأتي معنا
‫وستحرص على ألاّ يُصيب (تود) أيّ مكروه.
‫كما كنت تفعل طوال هذه السنوات.
‫منذ أن كان طفلاً صغيرًا.
‫- أبقه بأمان.
‫- هل تتذكّر؟
‫أبقه بأمان يا (بين).
‫أبقه بأمان.
‫سيقتلونه يا (بن).
‫عليك أن تعرف إلى أين يتجهون يا (بن).
‫قبل أن تحذّر تلك السفينة منّا.
‫(كيليان)، أبقه خارج عقلك.
‫فتانا.
‫اُقتله.
‫إلى أين اتجهوا يا (بين)؟
‫(كيليان).
‫لا، استمع إليّ.
‫- فكّر.
‫- فكّر بي.
‫سيقتلونه.
.‫سيقتلونه ‫في (فربرانش)
‫(فربرانش).
‫خُذ وقتك في دفنه.
‫وبعدها، أحتاجك وكل واحدٍ في البلدة.
‫- (كيليان).
‫- (بن).
‫وداعًا، (بن).
‫أبقه بأمان.
"‫ماذا حصل لقول "ابقَ أمامي؟
‫ألا تتعب هذه الفتاة؟
‫نحن نسير منذ ساعات.
‫يا إلهي. الفتاة الفضائية سريعة.
‫اللعنة، أنا متعب.
‫كُن رجلاً.
‫لا تدعها تعلم أنّك متعب.
‫أعلم أنّك متعب.
‫لا تكن ضعيفًا.
‫يا إلهي. آمل أن هذا هو الطريق.
‫يا إلهي. آمل أن هذا هو الطريق الصحيح.
‫مهلاً، هلاّ توقفتِ للَحظة؟
‫هي ستعلم بأنّك متعب.
‫مَن يهتم؟
‫يداي منهكتان.
‫اللعنة، يداي تؤلمانني.
‫أنا متعب.
‫سأُصاب بعدوى بلا شكّ.
‫ومن المحتمل أنني سأموت.
‫اللعنة، سكّين.
‫ثمّة شيء ما قادم.
‫(سباكل).
‫كُن رجلاً.
‫ مرحبًا، (مانشي).
.‫مرحبًا
‫لقد تعقّبتنا إلى هنا.
‫هذا (مانشي).
‫أعتقد أنه سيأتي معنا الآن.
‫هيّا.
‫لم أكن مطلقًا بهذا البُعد ‫عن
.بلدة (برنتيس) من قبل
‫يا إلهي. آمل أن هذا هو الطريق.
‫أتعلم إلى أين تتجه؟
‫أجل، بالتأكيد.
‫ربما.
‫بالتأكيد.
.‫اجلب هذه السكاكين
‫- اجلب قدر ما تستطيع.
‫- هاك.
‫بطاريات جديدة.
‫أعطني إيّاها.
‫فهمت.
.‫لنذهب
‫هذه لم تعمل منذ 20 عامًا.
‫اجعلها تعمل.
،‫"إذا سقط واحد منّا
‫"فسنسقط جميعًا."
‫"إذا سقط واحد منّا، فسنسقط جميعًا."
‫"أنا المجموعة ‫والمجموعة أنا."
‫أبقه بأمان، (بن).
‫أبقه بأمان.
‫لا يمكنك التحكّم بي.
‫"أنا المجموعة ‫والمجموعة أنا."
‫"يهطل المطر ويأتي الفيضان
.والرياح تعصف بالمنزل"
‫وكان سقوطه عظيمًا".
‫(مانشي)، اُخرج من الماء.
‫ما كان هذا؟
‫غداء.
‫عجباه! هذا رائع.
‫ما هذا؟
‫ماذا لديكِ أيضًا في تلك الحقيبة؟
‫أتمنّى لو أنني أتذكّر أيّ
‫ لون يشير للنوع السام.
‫ربما لا يهم أيّ واحدٍ هو.
‫في الواقع، إنه ليس سيئًا على الإطلاق.
‫خُذي، يجب أن تأكلي.
‫هيّا.
‫لا تفكّري فيه.
‫أحسنتِ.
‫ليس سيئًا، صحيح؟
‫هل لي بالمزيد؟
‫أجل.
‫شكرًا.
‫كل شيءٍ بحوزتي كان جاهزًا.
‫مذا تعنين؟
‫تمّ تصنيعها من خلال تقنيات المختبر.
‫لكن لديكِ سمك على الأرض، صح؟
‫لم آتِ إلى لأرض من قبل.
‫ماذا؟
‫أنتِ وُلدتِ على متن السفينة؟
‫إذًا، أنتِ لستِ من الأرض؟
‫استغرق 64 سنةً للوصول
.من السفينة للأرض
‫ولكن لا يبدو أن عمركِ 64 سنة.
‫شعر أشقر جميل.
‫جميل جدًا.
‫رجاءً، تجاهلي هذا.
‫جدّي من هناك.
‫بدأت الأمور تصعُب
‫وأرادوا المزيد لأطفالهم
‫لذا، سجلّوا من أجل الرحلة.
‫64 سنة.
‫إذًا، لا بدّ أنهم
‫غادروا قبل أن تصل أول موجة إلى هنا.
‫لِمَ جئتِ كل هذه المسافة
‫إذا لم تعلمي ما يوجد هنا؟
‫لِمَ يبحث أيّ أحدٍ عن مسكن جديد للعيش؟
‫يأملون بأن الأمور أفضل هنا.
‫لكنّهم لا يعلمون بشأن الضجيج.
‫إذًا، والداكِ وُلدا في السفينة أيضًا؟
‫ألا يزالان هناك؟
‫فيمَ تفكّر؟
‫علينا التحرّك.
‫أسرار.
‫إنها هادئة.
‫بلا ضجيج، هذا ليس منطقيًا.
‫إنها تحتفظ بأسرار.
‫لعلمك، لم أرغب في أيّ من هذا.
‫أنا لم أقل هذا.
‫أجل، ولكن ضجيجك قاله.
‫- ماذا، ضجيجي؟
‫- أجل.
‫من الغريب أن ترى كل شيءٍ تفكّر فيه.
‫وأمر غريب بالنسبة لي أيضًا ألاّ أعلم
‫عمّا يدور في عقلكِ.
‫عدم معرفة ما تفكرين فيه.
‫أعني، لا أعلم، ربما لا تحبّين كلبي
‫أو ربما تريدين أن تضربيني على رأسي
‫بحجر أو ما شابه.
‫ولِمَ سأفعل هذا؟
‫فأنت لديك الخريطة.
‫هذه وجهة نظر جيّدة.
‫وأنا معجبة بكلبك.
‫ماذا لو كان القسّ محقًا؟
‫ماذا يحاول هذا الأحمق أن يفعل؟
‫يجدها.
‫عليكم فعل الشيء الصّواب.
‫إذًا، هل ترين لمسافة في الأفق
‫ذاك الضجيج في خط الأشجار؟
‫هذا ضجيج (سباكل).
‫علينا التوجّه غربًا.
‫إنهم فضائيّون.
‫إنهم يحاولون القضاء علينا.
‫ألسنا نحن هم الفضائيّون؟
‫ماذا تعنين؟
.‫إنهم سكّان أصليّون، هذا يعني الفضائيّين
‫إنهم قتلوا جميع النساء في مدينتي
‫من ضمنهنّ أمّي.
‫لذا أجل، إنهم الفضائيّون.
‫إنه يجعلني أشعر وكأنني سرت طوال الليل.
‫كيف تعرف أنه الليل؟
‫فهي لا تُظلم مطلقًا.
.‫إنه بارد، اللعنة
‫غبيّ.
‫من الجيّد أنها لم ترَ هذا.
‫رأيته.
‫المطر أبرد ممّا ظننت.
‫لم تري المطر من قبل؟
‫أبي أخبرني عنه.
‫حزينة.
‫إنها حزينة.
‫ماذا سأفعل؟
‫على الأرجح، إنها جائعة.
‫كيف وصل هذا إلى هنا؟
‫أنا فخور بك يا بُنيّ.
‫وأمّك كانت ستكون كذلك أيضًا.
‫والداي ماتا.
‫تمرّضا على متن السفينة.
‫علما أنهما لن يصلا مطلقًا للعالم الجديد.
‫آسف.
‫جعلاني أقسم أن أصل إلى هنا.
‫وأجد حياةً أفضل.
‫لقد تخلّيا عن كل شيءٍ من
.أجل أن أصل إلى هنا
‫لم يكن هذا بالضّبط ما تخيّلته.
‫وحيدة مثلي.
‫أجل، قليلاً.
‫ماذا تفعل؟
‫أنا آسف، لم أقصد...
‫أنا آسف...
‫أنا (تود هيويت).
‫لا أعلم فيما كنت أفكّر.
.أنا آسف
‫سأذهب فقط.
‫أنا (تود هيويت).
‫(مانشي)، تعال.
‫(مانشي).
‫ما بك؟
‫(تود).
.انهض
‫أنا (فيولا).
‫- ماذا؟
‫- أنا (فيولا).
‫- أنا (تود).
‫- (تود هيويت)، أعلم هذا.
‫أنا (فيولا).
‫(فيولا).
‫(فيولا). أنا (فيولا).
‫صوت عالٍ.
‫(فيولا).
‫عودي.
‫(مانشي).
‫(سباكل).
‫ما كان هذا؟
‫هذه كانت قرية (سباكل).
.‫عودي
.‫انبطحي
‫(تود)، قاتل.
‫هيّا، (تود). كُن رجلاً.
‫ركّز. تحكّم بضجيجك.
‫لقد قتلوا أمّي.
.‫توقف عن فعل هذا
‫كُن رجلاً! تحكّم بضجيجك.
‫لقد قتلوا أمّي.
‫(تود)، توقف!
‫- اخرس
‫- كُن هادئًا.
‫أنا أحاول ذلك.
‫توقف. أنا (تود هيويت).
‫أنا (تود هيويت).
.‫لا
.‫)تود)، توقف
‫سأقتله.
‫أقسم بالربّ، سأقتله.
‫اللعنة.
‫ماذا أفعل؟
‫خطأ.
‫العمدة قال إنّك ستقتله.
‫لا تنظري إليّ هكذا. عليّ القتل للنجاة.
‫أنتِ لا تعلمين.
‫أنتِ لا تعلمين أيّ شيء.
‫إنه كان سيقتلنا.
‫إذا، حلّك لكل شيءٍ هو قتله ببساطة؟
‫لقد كنت أحميكِ.
‫ربما عليك حماية نفسك وليس أنا.
‫لا يريدونك أن تشارك كوكبهم معنا.
‫لقد قتلوا كل نسائنا.
‫هل تصدّق كل شيءٍ يقوله هذا الرجل؟
‫عمدتنا بطل حرب.
‫لا يعني هذا أنه ليس عليك طرح الأسئلة.
‫أنت غبيّ. غبيّ جدًا.
‫أنت غبيّ جدًا يا (تود).
‫أنا لم أقل هذا.
‫(فربرانش).
‫(فربرانش)؟
‫أهذه (فربرانش)؟
‫يجب أن تكون.
‫مهلاً.
‫عنب.
‫انتظري.
‫هذا غريب.
‫أين الجميع؟
‫لا تذكر بلدة ‫(برنتيس).
‫سيقتلونه في (فربرانش)!
‫فقط لا تذكر أنّك من هنا.
‫... سيقتلونه في (فربرانش).
‫هذه معدّاتهم، ‫لا بدّ أنهم في
.مكانٍ ما بالأرجاء
‫ربما جماعة (سباكل) قد أتوا.
‫مهلاً.
‫كلب.
‫هذه فتاة صغيرة.
!‫هذه فتاة صغيرة
ما هذا المكان؟
‫ماذا تفعلون هنا؟
‫أهذه (فربرانش)؟
‫غرباء.
‫أجل.
.‫إنها صغيرة جدًا
‫الفتاة الأخرى.
‫أنا لست الأصغر.
‫ليس لديها ضجيج.
‫المرأة ليس لديها ضجيج.
‫- من المُفترض أنه ميّت.
.‫ - توقف
‫ما الذي يحدث؟
‫ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
‫انتظروا هنا.
‫سأستدعي العمدة.
‫ما هذا المكان؟
‫توجد نساء في كل مكان.
‫وأطفال. ‫هذا ليس منطقيًا.
‫ما الذي يجري هنا؟
‫يا إلهي. إنه مولود.
‫النساء ليس لديهنّ أيّ ضجيج.
‫يا إلهي.
‫العمدة امرأة.
‫آخر مرّةٍ أطلب هذا.
‫من أين أنتما؟
‫تحكّم بضجيجك.
‫أنا (تود هيويت).
‫حسنًا، (تود هيويت).
‫من أين أنت؟
‫لا تذكر من أين أنت.
‫بلدة (برنتيس).
‫بلدة (برنتيس)؟
‫ما الذي يفعلانه هنا؟
‫يجب ألاّ يكونا هنا.
‫أهذا صحيح؟
‫إنّك من بلدة (برنتيس)؟
‫من المستحسن أن تحذر يا فتى.
‫أيّ لعين ابن عاهرة غبيّ كفاية
.‫ليأتي إلى هنا من ‫بلدة (برنتيس)
.سيُكبّل بالحبال
‫هذا لا يبشّر بالخير.
‫سيضربونني ضربًا مبرحًا.
‫هذا مقزّز.
‫هيّا يا (تود)، كُن شجاعًا.
‫فكّر في شيءٍ قويّ.
‫طيور.
‫ليست قويّةً كفاية.
‫هيّا يا (تود).
‫هيّا.
‫أعتقد أنه يمكنني التعامل معكم.
‫يمكنني التغلّب على ثلاثة أربعة؟
‫ربما البصاق كان أكثر من اللاّزم.
‫أيّتها العمدة، أنتِ تعرفين القانون.
‫القانون لا يطبّق على اليافعين.
‫أنت من بلدة (برنتيس)،
‫أليس كذلك (ماثيو)؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لم أكن أعرف حقًا أنهم سيفعلونها.
‫ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
‫غادر مدينتنا ‫يا فتى (برنتيس).
‫أو ستتأسّف على هذا.
‫هذا الرجل مجنون.
‫لن يطلق أيّ أحدٍ تهديدًا،
سواءً كنت أنت
‫أو أيّ أحدٍ آخر؟
‫الآن، عودوا للعمل.
‫مرحّب بك البقاء هنا معي.
‫سأراقبك.
‫لنذهب. أفرغوا هذه الحقائب، هيّا.
.‫تحرّكوا، أفرغوها، بسرعة
!‫)شارلي)! (إلي)
‫أريدكم أن تجمعوا المزيد من الرجال
‫وتجدوا الطعام لي وللعمدة.
.‫وبقيّتكم ستبقون لتستريحوا
.هيّا، تحرّكوا
‫لا تدعهم يرتاحون طويلاً.
‫أجل، سيّدي.
‫تلك السفينة تحوم باتجاهنا.
‫ستكون هنا في أيّ لحظة.
‫المرض يحيط بنا.
.‫مذنب
‫ومنزل لنا.
‫الملائكة تجلب الحكم.
‫الشرّ يجلب المرض إلينا.
.‫شرّ الرجل عظيم
‫ضجيجه.
‫عليك أن تتحكّم بضجيجك أيّها القس.
‫- شرّ الذنب.
‫- أنت تخيف الرجال.
‫ونستوعب العطايا التي يمنحها هذا الكوكب.
‫صحيح.
‫صحيح، عطايا الضجيج.
‫ويواجه الحكم.
‫الحكم.
‫حقًا؟ حكمك هذا...
‫هل يقتلنا جميعًا ولا يشملك؟
‫"أنا المجموعة والمجموعة أنت".
‫أنت تخفي ضجيجك كامرأة.
‫- أعتبر هذا إطراءً.
‫- لا.
‫الضعف يتعفّن من الداخل.
‫شكرًا لخطبتك.
‫أنا أرى حقيقتك.
‫أنا أعلم حقيقتك.
‫(فيولا)، يمكنكِ النوم هنا.
‫(تود)، أنت وكلبك يمكنكما النوم
‫ في المنزل المقابل مع أبي.
.‫سأرى إن كانت توجد ملابس جديدة لكما
‫وكلاكما تحتاجان للاستحمام.
‫- لا أحتاج إلى ملابس جديدة.
‫- بل تحتاج.
‫ماذا تفعل؟
‫- آخذ حمّامًا، لماذا؟
‫- بملابسك؟
‫أجل، سيزيل قدرًا من الرائحة الكريهة.
‫هذا جيّد.
‫لم أحصل على حمّام ساخن من قبل.
‫عليّ إيجاد طريقة لإرسال رسالة إلى سفينتي.
‫حسنًا.
‫نحن مستعمرون مسيحيّون
.‫ نحاول أن نعيش حياةً بسيطة
‫لذا، تركنا تلك الآلات تتلف
‫واستمرّينا بمحاولة النجاة.
‫ليست لديكم أيّ وسيلة للتواصل مع أيّ أحد؟
‫ليس لدينا أيّ تواصل
‫مع أيّ مستعمرةٍ أخرى.
‫هذه الملابس التي طلبتها.
‫شكرًا، (جولي).
‫- كم سيمكثان؟
‫- شكرًا.
‫اذهبي.
‫هذه ليست حديقة حيوان.
.‫مستعمرون جُدد قادمون
‫إنها أنباء كبيرة.
‫الناس خائفون ممّا لا يعلمونه.
‫متى سترسوا سفينتكِ؟
‫نظام الدخول سيكون في أيّ يوم.
،‫إذا لم أتواصل معهم قريبًا
‫فربما سيتحرّكون للنظام التالي
‫وسأكون عالقة.
‫أتمنّى ألاّ يرسون أبدًا وتعلق هنا.
‫آسف.
‫لم أقصد التفكير في هذا.
‫ما تحتاجينه لتتواصلي مع سفينتكِ
‫موجود في (هايفن).
‫(هايفن)؟
‫إنها المستعمرة الأولى.
‫بلدة أخرى؟
‫المزيد من الناس.
‫أنت لا تظن أنه لا توجد سوى مستعمرتان
‫في العالم الجديد، صحيح؟
‫بالطبع، لا.
‫اعتقدت أنه توجد مستعمرة واحدة.
‫سنغادر في الصباح.
‫أرغب في البقاء معك، (تود).
‫أرغب في البقاء معك.
‫قبّلني، (تود).
‫قبّلني.
‫لا، تمهّلي. لم أقصد أن أقول هذا.
.أنا آسف
‫(فيولا).
‫الرجال والنساء لا ينامون
.معًا في نفس المكان
‫لأنهم يُصدرون الكثير من الضجيج.
‫أنا لا أُصدر ضجيجًا كهذا، صحيح؟
‫هل يفعل هذا طوال الليل؟
‫خُذ راحتك.
.‫كرة خاطئة
‫نساء ‫(فربرانش)!
‫لقد نجحوا بالوصول إلى (فربرانش).
‫- اجعل الرجال يستعدون.
‫- أجل، سيدي.
‫مذنب. الضجيج يطلب شهيدًا.
‫إلى أين ستذهب أيّها القس؟
.‫الملائكة تنتظر
‫سأُحضر الفتاة.
‫لا، رجالي يستطيعون القيام بذلك.
‫لا أريدها أن تتحوّل إلى أشلاء.
.‫شهيد الحكم
‫اتبعوه عن كثب.
‫حسنًا. ‫هيّا!
‫لن تفلت من أيدينا.
‫خطايا!
‫إذا لم أتواصل معهم قريبًا،
‫فلن يهبطوا وسأبقى عالقةً هنا.
‫إنها تكره هذا المكان.
‫لا تلمها.
‫ستتركني وتذهب لتنضمّ إليهم.
‫لن أراها مجددًا.
‫- ألا يمكنكِ النوم؟
‫- كلا.
‫حسنًا، أنا كذلك.
‫ما هذه؟
‫إنها مذكّرات أمّي.
‫لا بدّ أن (بن) وضعها في
حقيبتي ‫لكي أحصل عليها.
‫ما مكتوب فيها؟
‫لا أعلم.
‫لا يهم.
‫ألا تريد أن تعرف بشأن أمّك؟
‫لقد توفّيت عندما كنت رضيعًا، لذلك لا يهم...
‫لذلك، ما زال بوسعك معرفة ما كانت عليه.
‫متوفّية. إنها متوفّية.
‫هذا ما هي عليه.
‫أنا فقدت والدايّ أيضًا.
‫ولا تراني أصرخ حيال ذلك.
‫أنا لا أصرخ.
‫بلى، هذا صراخ!
‫آسف.
‫كل ما في الأمر، سأضحّي بأيّ شيء،
‫لأُبقي والديّ حيّين بداخلي.
‫أجل حسنًا، ربما سأفعل ذلك أيضًا.
.‫لكنّك تملك ما يذكّرك بوالديك
‫المذكّرات بيدك.
‫- لا أستطيع.
‫- ولِمَ لا؟
.(لأنّي لا أستطيع ‫القراءة يا (فيولا
‫أحرق (أرون) جميع ‫الكتب عندما كنّا أطفالاً.
‫كان يعتقد أنه عندما يُؤلد شخص بالضجيج
‫فهو أمر كافٍ ليكون متعلّمًا.
‫فقط الضجيج يمكن أن يكون نورًا في الظلام.
،‫يمكنني أن أقرأ لك بعضًا منها
.إذا كنت ترغب في ذلك
‫من فضلكِ.
‫مكتوب "ك"، "ح".
‫(كاريسا).
‫اسم جميل.
‫حسنًا.
‫عزيزي (تود)، ابني العزيز.
‫أبدأ هذه الذكريات في يوم ولادتك.
‫أنت أجمل شيءٍ
‫رأيته في هذا العالم الجديد.
‫بوجودك بين ذراعيّ،
‫أشعر وكأن هذا الكوكب
‫ مصنوع بالكامل من الأمل.
‫أتمنّى لو كان والدك هنا لرؤيتك.
‫ولكن الربّ رأى أنه من المناسب أن يأخذه.
‫أنت تشبهه.
‫ستكون طويل القامة وقويًا ووسيمًا.
‫سيّدات العالم الجديد سيصطدمن بك.
‫ثمّة رجل يُدعى (ديفيد برنتيس).
‫أقام مستوطنةً على
‫الجانب البعيد من المستنقع حتى لا يصلنا
‫ضجيج بقيّة العالم الجديد.
‫بدا (برنتيس) مليئًا بالأسرار
‫وهذا المكان مخالف لذلك.
‫إنه أفضل شخصٍ هنا في
‫جعل ضجيجه يختفي.
."أنا الدائرة، الدائرة هي أنا"
‫وأنت وكل رجلٍ آخر في هذه المدينة.
‫ضجيج هنا طوال الوقت.
‫لا يستطيع الرجال تحمّل معرفة
،النساء لكل شيءٍ عنهم
‫وهم لا يعرفون شيئًا عنّا.
‫هناك حاجة إلى رجال استثنائيّين
.‫ليحافظوا على تماسك الدائرة معًا
‫تقريبًا، كل الرجال هنا ينهارون.
‫(برينتس) و(أرون) يدخلان
.في رؤوس الرجال
‫إننا نرى حقيقتك أيّها الكافر!
.‫لقد فرضوا علينا جميعًا حظرًا للتجوال
‫هناك دائمًا امرأة بالجوار.
.‫الرجال ينقلبون ضدنا
‫هنا، يجب أن يقتل الرجال.
‫(أرون)، رجل الدين خاصّتنا
قال: إن النساء
‫ ليس لديهنّ ضجيج لأنه ليست لديهنّ أرواح.
‫- الحساب قادم.
‫- أنا أرى ما سيحدث، واضح وضوح النهار.
‫المرض في كل مكان.
‫إذا ساءت الأمور، فاستمرّ بالبحث عن الأمل.
‫أريدك أن تتذكّر الأغنية التي
‫أغنّيها لك كل صباح.
‫ابقها في قلبك يا ولدي العزيز.
‫إنه وعد.
‫لن أتركك أبدًا.
‫لن أوهمك أبدًا.
‫ما الذي حدث؟
‫ماذا بعد، ما الذي حدث؟
‫هذا هو، هذا آخر ما هو مكتوب.
‫إنه لم يكن (سباكل).
‫إنه قتل الرجال النساء.
‫يجب أن يقتل الرجال.
.‫يجب أن يقتل الرجال
.‫هنا، يجب أن يقتل الرجال
‫سأقتله، سأقتله.
‫غير مرحّب به.
.ضعيف
‫إنه قتل أمّي.
‫هل تصدّق كل ما يقوله هذا الرجل؟
‫الوغد.
‫قتلت أمّي وقتلت كل هؤلاء النسوة.
‫العمدة ليس صديقك.
‫اُنظر، ثمّة أطفال.
‫لقد فرضوا علينا جميعًا حظرًا للتجوال.
‫هناك امرأة دائمًا!
‫-  لا تلمسني.
.(ـ (تود
."أنا الدائرة والدائرة أنا"
.‫العمدة لا يعرف
‫ماذا يعني أن تكون رجلاً.
‫(تود)!
‫استسلم لها!
‫لسنا بحاجةٍ لهذا.
‫اُتركه.
‫اُترك كل هذا.
‫خُذوا الأطفال إلى الحظيرة.
‫لا تدخل دون سلاح!
‫إلى الجنوب!
‫تفقّد الأبواب!
‫اذهبوا إلى القبو!
‫لم يتبقَّ شيء!
‫اجلس هنا.
‫انتظر بالداخل.
.‫يجب أن تذهب إلى ‫والدك يا (بيل)
!خُذ ابنتك
‫أغلق كل الأبواب!
‫تحرّكوا!
.‫)فيولا)
‫(هيلدي).
‫(ديفيد).
‫لديك الكثير من الجرأة للقدوم إلى هنا.
‫ ينصّ القانون على أن أيّ رجلٍ نقبض عليه
‫من (برينتيس تاون) فسيُعدَم.
‫هذا مضحك.
‫لم أرَ (تود) معلّقًا على حبل
.المشنقة أثناء دخولنا
‫هل هو هنا؟
‫اقرأ أفكاري.
‫ ببساطة، نحن هنا من أجل الفتاة.
‫لدينا الآن عدوّ مشترك.
‫أنا لا أسلّم امرأةً لأيّ رجل
.(في (برينتيس تاون
‫إنها ليست ضحيّة. إنها جاسوسة.
‫إنها جاءت من سفينة جديدة،
‫ لسرقة كل ما لديكم هنا.
‫أرضكم، الحقول التي كدحتم
.وشقيتم من أجلها
‫يومًا بعد يوم،
‫لكنّنا سنأخذ سفينتهم قبل أن تسبقنا
‫وسكّان (برنينش) الطيبّون
‫مرحّب بهم للانضمام إلينا.
‫لكن عليّ الإمساك بتلك الفتاة
‫قبل أن تحذّرهم.
‫ليس هذه المرّة.
‫أنت كاذب!
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا.
‫لا عليكِ.
.‫لن أؤذيكِ
‫(هيلدي) أرسلني.
.‫سأُحضر الفتاة
‫أحضرها إلى (برنتيس).
‫سأسألكِ مرّةً أخيرة.
‫ألقوا أسلحتكم، هذه ليست معركةً متكافئة.
‫لن نُظهر أيّ رحمةٍ لأيّ
.شخصٍ يقف في طريقنا
‫تذكّروا مَن هو.
‫لا تدعوه يتلاعب بعقولكم.
‫"أنا الدائرة، الدائرة هي أنا".
‫لا يمكننا الفوز.
‫استسلموا.
‫ لا يستحق القتال.
.لا خيار لدينا
‫ماذا هناك؟
‫ما الأمر؟
‫أنقذها، أنقذها.
.(فيولا)
‫ماذا حدث بحق الجحيم؟
‫أأنت مستعد؟
.‫اللعنة، لقد أطاحت به أرضًا
‫- (تود)؟
‫- أجل، أجل، فلنذهب.
‫من هنا.
‫نحن قادمون من أجلك!
‫ملاك!
‫شهيد!
‫الحساب!
‫لا يمكنك أن تفرّ!
‫ألقِ سلاحكِ!
‫حسنًا، حسنًا.
‫الخطيئة تُفسد الروح.
‫-  ضعيف.
‫ - انخفضا!
‫جبان!
‫لا، ‫لا!
‫أبقوا رؤوسكم منخفضة!
‫أنا خائف.
‫هل هي الموجة الثانية؟
‫لقد أمسكناها أخيرًا.
‫أمسكتكِ الآن.
‫هذه فرصتك لإنقاذ حياة الفتى.
‫اجلب لي الفتاة.
.‫وأعدك ألاّ يُصيب ابنك أيّ مكروه
‫يمكنك إنقاذه.
‫أين هو؟
‫هناك في الداخل.
‫(تود)!
‫- (بن). أهذا (بن)؟
‫- بُنيّ! هل أنت هنا؟
!‫مهلاً! مهلاً، لا تطلقي النار
‫لا تطلقي النار!
‫(تود). ‫(تود)؟
‫بُنيّ.
‫(تود)!
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير، أنا بخير، أنا بخير.
‫(بن)...
‫لقد قرأت المذكّرات.
.أقترح أن نقتله
.لا يمكنه الذهاب إلى أيّ مكان
‫ لا مزيد من الألاعيب.
‫الوقت يداهمنا!
‫سوف تموت.
‫أمامك دقيقة واحدة!
.‫أطلق النار عليها
.لنُخرجها من هنا
.‫ليس بإمكاننا فعل أيّ شيءٍ يا بُنيّ
.‫لقد حاولنا
.‫ إنها كانت فوضى
.‫أفضل ما كان بإمكاننا فعله ‫هو إبقاؤك بأمان
‫كيف أخفيت هذا عنّي؟
‫- لا، لا.
.‫ - طوال حياتي كنت تكذب عليّ
.‫لا، اعتقدنا أنه بإمكاننا حمايتك
.‫هذا لا يعدّ حمايةً لي
.‫ - هذا كذب عليّ
.‫ - أنا آسف
.‫دعني أحميك الآن
‫دعني أذهب إلى ‫هناك وأُحضر الفتاة.
.‫يمكنني إخراجها
.‫أنا آسف يا أبي
‫ أنا آسف.
‫سأتولّى ذلك!
‫أين هي؟
‫أنا لا أثق به.
‫لا أثق به.
‫شكرًا، (بن).
.‫كنت أعرف أنه يمكنني الاعتماد عليك
‫- ماذا ستفعل؟
.‫- أمسكتكِ الآن يا فتاة
‫ماذا ستفعل؟
.‫تسرّني رؤيتكِ ثانيةً يا فتاة
‫تمنّيت لو كان ذلك في وضعٍ لائق.
‫(تود هيويت)!
‫ـ الواعظ!
‫- هيّا، هيّا!
‫هيّا!
.‫لقد أريتني النهر
‫ ذلك ماء الحياة!
.‫)فيولا)، اركبي على متن القارب
‫اركبي في القارب!
.‫) - تود)، لا أستطيع السباحة
.‫ - لا، ليس عليكِ ذلك، اركبي
‫هيّا!
‫هيّا، هيّا، هيّا!
‫(تود هيويت)!
‫وألقِ به
.‫في بحيرة النار
‫ لا، لا، لا!
‫لا، لا، لا!
‫(فيولا)!
‫لا!
‫شهيد!
‫(تود)!
‫(تود)، (تود).
‫(مانشي)!
‫- (مانشي)!
‫- (تود)!
‫(فيولا)!
‫اسبحي نحو القارب!
‫أمسكي بيدي، ‫أمسكتكِ.
.‫تمسّكي بالقارب
‫هيّا.
‫(مانشي)!
‫(أرون)!
‫ (أرون)، لا.
‫لا!
‫(تود)، لا!
‫(أرون)!
‫لا! لا! لا!
‫لا!
.‫أنا (تود هيويت)
‫أنا (تود هيويت).
‫ أنا (تود هيويت).
‫ إنها ميّتة، أنا (تود هيويت).
.‫أنا (تود هيويت)
.‫ أنا (تود هيويت)
‫أنا (تود هيويت).
‫لقد ذهبت وماتت.
‫ أنا (تود هيويت).
‫لقد ماتت.
‫أنا (تود هيويت).
‫كلبتي (مانشي) قد ماتت!
‫توقف!
.‫ كُن قويًا. البكاء ضعف
‫ توقف! (تود)، توقف!
‫كُن قويًا، كُن قويًا.
‫(مانشي)، (مانشي).
‫ كُن قويًا. إنها ميّتة. اُصمت يا (تود).
.‫ هيا، كُن رجلاً
‫كل شيءٍ يموت.
‫أنا آسفة للغاية يا (تود).
‫إنه مجرّد كلب.
‫أنا (تود هيويت).
‫ أنا (تود هيويت)، اُقتله.
.‫أنا (تود هيويت)
‫ميّت.
‫ الموت.
‫حسنًا.
‫(تود)!
‫هذا الطريق يبدو أكثر تشييدًا للبنيان.
‫لا بدّ أنه الطريق إلى (هايفن).
‫لقد رأيت هذه
‫على البنى التحتية للسفينة.
.‫إنهم يأيّدون فكرة ‫سكّة حديدية موحّدة
.‫ توقف! كُن رجلاً
‫أنا (تود هيويت).
.‫لقد أحببته
‫أجل، وأنا أيضًا.
.‫لقد كان أفضل كلب سبق وأن عرفته
.‫لقد كان الكلب الوحيد الذي عرفتِه
‫أنت رجل طيّب يا (تود هيويت).
.‫لن أقبّلك
‫لم أكن أفكّر في ذلك.
‫"أنا الدائرة والدائرة هي أنا."
‫"أنا الدائرة…
،‫إنها سفينة توسّع قديمة
.‫تشبه سفينتي كثيرًا ‫إلاّ أنها من الطراز الأول
‫احترس! هذه السفينة تنخض إلى
.‫ثلاث أو أربع مستويات أخرى
‫هذا هو الجناح.
.‫لا بدّ أن هذا ما أتت به عائلتي إلى هنا
.‫اُنظر يا (تود)
‫علينا أن نتحرّك، إنهم ليسوا بعيدين.
.‫علينا الاستمرار بالتحرّك
‫علينا أن نذهب إلى (هايفن).
.‫لا، ليس هناك وقت
.‫هناك جهاز لاسلكي للطوارئ تحت طابقين
‫إن كان يعمل، فيمكنني استخدامه.
‫أأنت بخير؟
‫أجل، أجل. أنا بخير.
‫- مستعد؟
‫- أجل.
‫ رائع.
‫ هذا رائع.
‫ما كل هذا؟
.‫نظام غرف لتبريد الأحصنة
‫هل يوجد حصان هنا؟
.‫كان في السابق
.‫هكذا وصلوا إلى هنا
.‫هذا رائع حقًا
.‫من هنا
‫أنت بخير.
‫خسرت، ستخسرها!
‫لا أريدها أن ترحل.
‫ستعود إلى ديارها، لقد رحلت.
‫حسنًا.
‫وداعًا، هذا هو الوداع.
‫اسألها، هيّا.
‫ فقط اسألها.
‫لا!
‫ما الخطب؟
‫الهوائي مكسور.
‫كنّا على وشك الاتصال...
،‫إذا أتممنا كل شيءٍ هنا
‫فلربما يمكنني التسلّق...
‫ ساعدها.
‫ شكرًا لك.
‫ما الذي أفعله بحق الجحيم؟
‫حسنًا.
.‫الفتى بالداخل
‫والفتاة؟
.‫لم أرها
.‫حاصروا السفينة وانتظروا أوامري
.‫يجب أن نُعيدها إلى ديارها
‫اللعنة!
،‫تنفّس
‫ ثم انطلق.
‫حسنًا، أنت تستطيع فعل هذا.
‫هيّا يا (تود)، أنت تستطيع فعلها.
‫لا تنظر للأسفل.
‫ لِمَ فعلت ذلك؟
.‫أعدها إلى ديارها
‫افعلها، ‫هذه هي اللحظة المناسبة.
‫آمل أن ينجح هذا.
‫أرجوك، اعمل!
‫التضحية!
‫استسلمي!
‫(تود هيويت)!
‫كيف سنجده هناك؟
‫حان الوقت لتُظهر نفسك يا بُنيّ،
.‫أو سأقتل (بن)
‫لا! لا تُصغِ ‫إليه يا (تود)!
‫غادري!
.‫أيّتها القاتلة
.‫لم أُظهر لهؤلاء النسوة أيّة رحمة
‫لم أستطع معرفة صوت الربّ
.‫من صوت الضجيج
‫أنا هو المذنب!
‫اُقتليني!
‫اُقتليني.
.‫خلّصيني من خطيئتي
!‫خلّصيني
‫اُقتليني!
‫أنا هو المذنب!
‫ لقد تمّ تعميدي بالنيران!
‫لا، لا، لا!
.‫كفّري عن خطاياي
‫أنا هو الآثم!
‫أعرف ما فعلته.
‫أنت قاتل.
‫(تود).
‫أين هي؟
‫أطلق سراحه.
‫(تود)، أين الفتاة؟
‫أنا (تود هيويت).
‫ أنا (تود)…
‫كلا، انتظر!
‫(بن)!
‫(بن)! ‫أيّها الوغد!
‫أنت بخير، ‫أنت بخير.
‫أنت بخير.
‫أنا هنا.
‫- حسنًا؟ أنت بخير.
‫- أنا آسف جدًا.
.‫ - أعرف، لا بأس
‫- أنا آسف.
.‫لم يتوجّب علينا الكذب عليك
.‫أعلم، لا بأس
‫ لا بأس.
‫أنا هنا، ‫أنا هنا.
،‫إذا أردت وداعًا طويلاً مع والدك
.‫فعليك أن تسلّمني الفتاة
‫- أنا هنا.
‫- كان علينا الوقوف في وجهه.
.‫أعرف، أعرف
.‫فقط استرخِ. ‫استلقِ يا (بن)
‫أبقه بأمان يا (بن).
‫أبقه بأمان.
‫احمه.
.‫تلك الفتاة تستغلّك يا (تود)
.‫إنها تكرهك
.‫إنها تكره ضجيجك
‫أين سكّيني؟
‫أجل.
‫هل سمعت هذا؟
‫لقد استدعتهم للتو!
‫أربعة آلاف شخصٍ في طريقهم لتدميرنا.
‫أأنت سعيد الآن يا (تود)؟
‫هل تعتقد أنّك ربحت؟
.‫أنا (تود هيويت)
.‫ أنا (تود هيويت)
‫تعتقد أنه بإمكانك الاختباء منّي، (تود)؟
!‫قاتل، ‫اُصمت
.‫كنت أسمع ضجيجك منذ ولادتك
‫أنا (تود هيويت)، أنا هادئ.
‫أنا (تود هيويت).
‫ اهدأ!
.‫لقد قتل أمّي
‫ضجيجك هو مصدر قوّتك.
‫كان لضجيجك أن يكون قوّتك يا (تود).
‫قوّة! ‫الضجيج!
‫قوّة!
‫كان يمكن أن يكون قوّتك، (تود).
.‫أنت لست قاتلاً، (تود)
‫إنها فقط ليست سجيّتك.
‫بل هي سجيّتي!
‫♪ في الصباح الباكر ♪
‫♪ في مشرق الشمس ♪
‫♪ سمعت خادمةً شابّة تغنّي من الوادي ♪
‫اُنظر لما فعلته بي.
.‫أنت علّمت أولئك الرجال أن يقتلوا
‫لأنّك لم تستطع تحمّل ‫أفكّار كل أولئك النسوة
‫اللآئي يرينك على حقيقتك.
‫وما هي حقيقتي؟
‫مجرّد جبان.
‫جبان.
‫جبان. ‫جبان.
.‫أنت علّمت أولئك الرجال أن يقتلوا
.‫الشيء الوحيد الذي تجيده يا (ديفيد)
‫اُنظر لما فعلته بي.
‫- أنت تقتل لتبقى على قيد الحياة.
‫- ‫اُنظر لما فعلته بي.
‫- أنت قاتل!
‫- استدر!
‫لقد قتلتنا جميعًا.
.‫رؤيتك على حقيقتك، جبان
‫(تود)!
‫(تود).
‫لا بأس، أنا هنا.
‫ (تود).
‫لا، لا.‫ أنا هنا.
‫لقد أتوا.
‫- لنذهب من هنا بحق الجحيم.
‫- علينا الذهاب، اُركضوا!
‫لقد نجحنا.
‫لا، لا. أنا هنا.
‫لقد فعلناها.
‫أنا حيّ.
‫أين أنا؟
‫أنا حيّ، أنا حيّ.
‫أنا حيّ.
‫لكن كيف لي أن أكون حيًا؟
‫مرحبًا.
.‫)فيولا)، إنها هنا
.‫)فيولا) هنا
‫أين عسايَ أن أكون؟
‫هل أنتِ بخير؟
‫أجل.
.‫لقد فقدت وعيك لأيام
‫أين نحن؟
‫- على متن سفينتي.
‫ - السفينة.
‫سفينتها، ‫سفينتها؟
‫شعبها.
.‫إنها الموجة الثانية
‫إذًا، ستبقين؟
‫أجل.
.‫لقد جعلاني أعود بالقدوم إلى هنا
‫للبحث عن حياةٍ أفضل.
.‫هذا ليس ما كنت أتخيّله
.‫لقد بدأ يروق لي
‫حقًا؟
‫هل تعتقدين أنهم سيحبّونه أيضًا؟
‫سنُريهم ذلك.
‫هل ستقبّ...
‫هل ستقبّلني؟
‫اخرس يا (تود)، اخرس.
.‫أنا (تود هيويت)
‫أنا (تود هيويت).
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| حسين هليبص & الدكتور علي طلال & عقيل كريم ||